السلام عليكم ورحمة الله
سأتحدث اليوم عن الربح من اليوتيوب
ما معنى الربح من اليوتيوب
اليوتيوب هو موقع فيديوهات
كل الناس تدخل موقع اليوتيوب لمشاهدة الفيديوهات
كيفية الربح من اليوتيوب؟
يتم الربح عن طريق إعلانات قوقل ادسنس
تظهر الاعلانات مع الفيديو عند المشاهدة
لا تظهر إعلانات الفيديو في الدول المحظورة مثل السودان وسوريا
لكن تظهر الإعلانات في الدول الأخرى لقناتك
لتحقيق الربح يجب توفر شروط معينة في القناة وهي
1000 مشترك
4000 ساعة مشاهدة خلال آخر 12 شهر
بعد تحقيق هذه الشروط تخضع القناة للمراجعة من قبل ادارة اليوتيوب
وإذا كانت القناة موافقة لشروط الربح يتم تفعيل الربح
وإظهار الإعلانات وبدء تحقيق الأرباح
كيفية سحب الأرباح من اليوتيوب؟
يتم سحب الأرباح بعد الوصول الى الحد الأدنى
هو 100 دولار
عن طريق حوالة بنكية إلى حسابك المصرفي
كيفية تحقيق المزيد من الأرباح؟
عليك نشر المزيد من الفيديوهات
والحصول على عدد اكبر من المشاهدات لزيادة الأرباح
اذا كان لديك استفسار ضعه في تعليق